ในที่สุดเราก็ไม่ได้ทำพื้นหลังให้เสร็จ
ตอนนี้สิ่งสุดท้ายที่เราต้องทำคือเราต้องส่งออกสิ่งนี้ในวิธีที่ดีนของเราสามารถใช้งานได้
สมมุติว่าคุณต้องการส่งออกสิ่งนี้
คุณจะต้องมีการตั้งค่าที่
คุณต้องแน่ใจว่าแต่ละเลเยอร์เหล่านี้ถูกส่งออกเป็น PNB แยกต่างหากที่มีพื้นหลังโปร่งใส
ด้วยวิธีนี้มันสามารถใช้สิ่งเหล่านี้แยกกันในเลเยอร์ต่างๆและเลื่อนมันด้วยความเร็วที่แตกต่างกันเพื่อสร้างภาพลวงตาของพารัลแลกซ์
โชคดีที่ Photoshop มีเครื่องมือที่ช่วยให้คุณสามารถส่งออกเลเยอร์ทั้งหมดของคุณเป็นไฟล์ PNB แยกอย่างรวดเร็ว
ก่อนอื่นเราต้องทำก่อนเพื่อให้แน่ใจว่าเอกสารของเราสะอาด
และโดยที่ฉันหมายความว่าเราไม่ต้องการเลเยอร์โฟลเดอร์ใด ๆ ที่เราไม่ต้องการส่งออกเป็น P และ G
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือไปข้างหน้าก่อนอื่นบันทึกสำเนาของเอกสารนี้เป็นสำเนาสำรองเพื่อให้เราสามารถมีภาพร่างพื้นหลังและโฟลเดอร์ของเรา
ดังนั้นอย่าไปข้างหน้าและมาที่ File Save As แล้วฉันจะไปข้างหน้าและบันทึกเป็นพื้นหลัง Aztek
ฉันจะดำเนินการต่อและบันทึกให้แน่ใจว่าคุณกำลังบันทึกสิ่งนี้เป็นไฟล์ซีดี
เอาล่ะ
สมบูรณ์
จากนั้นเราสามารถไปข้างหน้าและลบโฟลเดอร์นี้และหรือโฟลเดอร์ที่เก็บพืชทั้งหมดของเรา
ดังนั้นตอนนี้เราเหลือแค่เลเยอร์ของเราที่มีรูปภาพอยู่
เราต้องการส่งออก
ตอนนี้ก่อนที่เราจะส่งออกมันอย่างสมบูรณ์ขอให้แน่ใจว่าเรามีป้ายกำกับทั้งหมดถูกต้องดังนั้นอันสุดท้ายที่ฉันเรียกว่าท้องฟ้านั้นเยี่ยม
ดังนั้นวิธีที่คุณส่งออกคือการมาถึงไฟล์แล้วคุณจะลงมาเพื่อส่งออกแล้วคุณจะลงไปที่ที่มันบอกว่าเลเยอร์ทั้งหมดเป็นไฟล์
เลือกที่
ดังนั้นก่อนอื่นคุณต้องแน่ใจว่าคุณกำลังบันทึกไฟล์ยุโรปไปยังปลายทางที่ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันขอแนะนำให้คุณสร้างโฟลเดอร์แยกต่างหากสำหรับดอกโบตั๋นเหล่านี้ทั้งหมดและใส่ไว้ในนั้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและกดปุ่มเบราส์และเลือกโฟลเดอร์ที่ถูกต้อง
ดังนั้นสำหรับฉันฉันต้องการเลือกพื้นหลังเป็น
ตกลงจากนั้นไปข้างหน้าและในไฟล์ของคุณแล้วคุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ตั้งประเภทไฟล์เป็น PNB 24
หากคุณตั้งไว้ที่ pian G8 จะดี แต่ถ้าคุณตั้งไว้ที่ 24
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ตั้งค่าเป็น PMG แล้ว
มิฉะนั้นจะไม่ส่งออกพื้นหลังโปร่งใสของคุณ
ถัดไปคุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รวมการตรวจสอบโปรไฟล์ ICC แล้ว
จากนั้นคุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ตรวจสอบความโปร่งใสเป็นอย่างอื่น
อย่างที่ฉันบอกว่ามันจะไม่ส่งออกพื้นหลังโปร่งใสของคุณ แต่จะเติมพวกมันด้วยสีขาวหรือสีดำ
จากนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้เลือกกล่องเลเยอร์ที่ถูกตัด
หากตรวจสอบแล้วมันจะตัดส่วนที่ไม่มีพิกเซลออกให้หมด
ตัวอย่างเช่นกับปิรามิดของเราที่นี่มันจะตัดลงไปจนถึงจตุรัสเล็ก ๆ รอบ ๆ
ปิรามิดนั้นและมันจะกำจัดพื้นที่ว่างเปล่าทั้งหมดที่นี่
แต่เราไม่ต้องการที่จะทำให้ยากที่จะจัดเรียงสิ่งต่าง ๆ ตามที่เราออกแบบไว้
เมื่อคุณนำมาไว้ในโปรแกรมเกมของคุณดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้เลือกเลเยอร์เลเยอร์จากนั้นคุณสามารถไปข้างหน้าและกดรันและจะเริ่มส่งออกแต่ละไฟล์เป็น
PMG ตามที่คุณเห็นที่นี่
ดังนั้นเราจะไปข้างหน้าและปล่อยให้เรียกใช้แล้วเราจะดูที่โฟลเดอร์ของเราเมื่อเสร็จ
โอริงที่ดี
ดังนั้นตอนนี้การส่งออกทั้งหมดจึงสำเร็จ
ไปข้างหน้าและไปกันเถอะ
ตกลง.
และตอนนี้ถ้าเราไปข้างหน้าและเข้ามาในโฟลเดอร์ของเราบนคอมพิวเตอร์ของเธอ
ตอนนี้เราสามารถเห็นได้ว่าเรามีการส่งออกเลเยอร์เป็นพิน
และคุณสามารถบอกได้ว่าเพราะพื้นหลังนั้นโปร่งใสจะเลื่อนไปอยู่เหนือพวกมันพวกมันจะเปลี่ยนเป็นสีฟ้า
และนั่นหมายความว่าสิ่งเดียวในเอกสารนั้นคือวัตถุจริง
เอาล่ะ
นั่นนำเราไปสู่จุดจบของส่วนนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้คุณจะได้เรียนรู้วิธีสร้างพื้นหลังที่สามารถเลื่อนได้โดยจับคู่ปลายทั้งสองด้านของเอกสาร
คุณยังได้เรียนรู้วิธีสร้าง
parallax เป็นพื้นหลังด้วยการสร้างเลเยอร์แยกต่างหากซึ่งคุณสามารถเคลื่อนที่ด้วยความเร็วที่แตกต่างกันในเกมเพื่อสร้างความลึกในเกมของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการสอนนี้และคุณจะได้เรียนรู้สิ่งที่มีค่ามากจากมันและคุณสามารถนำมันไปใช้กับเกมของคุณเองได้
ฉันหวังว่าจะเห็นพวกคุณทำงานในกลุ่ม Facebook และในส่วนคำถาม & คำตอบของหลักสูตร
Munnings Jason และขอบคุณที่เข้าร่วมหลักสูตรนี้